Estos son tiempos oscuros,
nadie lo niega.
Nuestro mundo no se ha enfrentado jamás
a una amenaza tan grande como esta.
Pero afirmo esto
a toda nuestra ciudadanía.
Nosotros, siempre servidores...
...continuaremos defendiendo
su libertad...
...y repeliendo las fuerzas
que buscan quitársela.
Su Ministerio...
...se mantiene fuerte.
LA MARCA OSCURA
PROVOCA PÁNICO
FAMILIA MUGGLE ASESINADA
- Hermione, el té está listo, querida.
- ¡Ya voy, mamá!
Vamos, Dudley, date prisa.
Sigo sin entender
por qué tenemos que irnos.
Porque...
...aquí ya no estamos seguros.
¡Ron!
¡Dile a tu padre
que vamos a cenar ya!
¿Esto fue en Australia?
Luce maravilloso, ¿verdad?
Obliviate.
HARRY POTTER
Y LAS RELIQUIAS DE LA MUERTE
Severus.
Empezaba a preocuparme
que te hubieras perdido.
Ven, te hemos reservado un asiento.
- Traerás noticias, espero.
- Ocurrirá el próximo sábado.
Al anochecer.
Yo escuché otra cosa, mi Señor.
A Dawlish, el Auror,
se le escapó que Potter...
...no será traslado
hasta el día 30 de este mes.
- El día antes de que cumpla 17.
- Eso es una pista falsa.
La Oficina de Aurores ya no participa
en la protección de Harry Potter.
Sus más allegados creen que
nos hemos infiltrado en el Ministerio.
Y tienen razón, ¿cierto?
¿Qué dices tú, Pius?
Se oyen muchas cosas, mi Señor.
Si la verdad está entre ellas,
no está claro.
Hablas como un verdadero político.
Serás de lo más útil, Pius.
- ¿Dónde llevarán al chico?
- A una casa segura.
Muy probablemente
a la de alguien de la Orden.
Me han dicho que ha recibido
todo tipo de protección posible.
Una vez ahí,
atacarlo será poco viable.
Mi Señor, quisiera ofrecerme
voluntaria para esta misión.
Quiero matar al chico.
¡Colagusano!
¿No te pedí que mantengas
callado a nuestro invitado?
Sí, mi Señor.
En seguida, mi Señor.
Por inspiradora que sea
tu sed de sangre, Bellatrix...
...debo ser yo quien mate
a Harry Potter.
Pero me enfrento
a una desafortunada complicación.
Ya que mi varita y la de Potter
comparten el mismo núcleo.
Son, por así decirlo...
...gemelas.
Podemos herirnos el uno al otro,
pero no mortalmente.
Si quiero matarlo...
...debo hacerlo con la varita de otro.
Veamos...
...seguramente alguno de Uds.
querría ese honor.
¿Qué me dices tú, Lucius?
¿Mi Señor?
"¿Mi Señor?"
Requiero tu varita.
¿Detecto olmo?
Sí, mi Señor.
¿Y el núcleo?
Dragón--
- De fibras de corazón de dragón, mi Sr.
- Fibras de corazón de dragón.
Para quienes no lo saben,
esta noche nos acompaña...
...la Srta. Charity Burbage,
quien hasta hace poco enseñaba...
...en el Colegio Hogwarts
de Magia y Hechicería.
Su especialidad
eran los estudios muggles.
La Srta. Burbage
cree que los muggles...
...no son tan distintos a nosotros.
Según su opinión...
...debemos aparearnos con ellos.
Para ella la combinación de sangre
mágica y muggle no es una abominación...
...sino algo que debe incentivarse.
Severus.
Severus, por favor.
Somos amigos.
Avada Kedavra.
Nagini.
Tu cena.
OBITUARIO
RECORDANDO A DUMBLEDORE
Hola, Harry.
Hola.
Te ves en forma.
Sí, está precioso.
¿Y si lo ponemos a salvo
antes de que alguien lo mate?
Buenas noches.
Kingsley, creía que escoltabas
al Primer Ministro.
Tú eres más importante.
- Hola Harry. Bill Weasley.
- Es un placer conocerte.
- Nunca ha estado tan guapo.
- Fatal.
Es cierto.
Se lo debo a un hombre lobo
llamado Greyback.
Espero devolverle el favor algún día.
Para mí sigues siendo guapo, Billy.
Pero recuerda, Fleur,
Bill ahora come los filetes crudos.
Mi marido, el gracioso.
Por cierto, tenemos noticias.
- Remus y yo--
- Está bien...
...ya tendremos tiempo
para charlas después.
Tenemos que salir de aquí.
Y pronto.
Potter, eres menor de edad,
aún tienes activado el detector.
¿Qué es el detector?
Si estornudas, el Ministerio sabrá
quién te suena la nariz.
Debemos utilizar medios de transporte
que el detector no pueda captar.
Escobas, thestrals y otros.
Iremos en parejas.
Así, si alguien nos espera afuera,
y seguro así será...
...no sabrán cuál Harry Potter
es el auténtico.
¿El auténtico?
Creo que conoces bien este brebaje.
No. Absolutamente, no.
Te dije que no le gustaría.
No, si creen que permitiré
que arriesguen la vida por mí...
- Como si fuera la primera vez.
- No, no. Esto es distinto.
Tomarse eso y convertirse en mí, no.
Oye, a ninguno nos gusta, amigo.
Sí, imagina que sale mal y se nos queda
esa cara de bobo para siempre.
Todos aquí son adultos, Potter.
Aceptaron correr el riesgo.
Técnicamente, yo he sido obligado.
Mundungus Fletcher, Sr. Potter.
Un gran admirador.
Silencio, Mundungus.
Vamos, Granger, según lo acordado.
- Caray, Hermione.
- Directo aquí, por favor.
Para aquellos que nunca
han tomado la Poción Multijugos...
...una advertencia:
sabe a pipí de duende.
Tú tienes algo de experiencia,
¿verdad, Ojoloco?
Sólo intentaba aliviar la tensión.
- Vaya, somos idénticos.
- Todavía no.
¿No tienes algo
un poco más deportivo?
A mí no me gusta este color.
Pues que te guste, tú no eres tú.
Calla y quítate la ropa.
Está bien, está bien.
Tú también necesitas cambiarte, Potter.
Bill, no mires. Estoy horrible.
Sabía que era mentira lo del tatuaje.
Harry, tu vista es espantosa.
Muy bien, formemos las parejas.
Cada Potter tendrá un protector.
Mundungus, vendrás conmigo.
Quiero vigilarte.
- En cuanto a Harry.
- ¿Sí?
El verdadero Harry.
¿Dónde diablos estás?
- Aquí.
- Tú irás con Hagrid.
Te traje aquí hace 16 años...
...cuando eras más pequeño
que un bowtruckle.
Me parece bien que sea
yo quien te saque de aquí.
Sí, muy conmovedor.
Vamos.
Todos a La Madriguera.
Nos reuniremos ahí.
A la cuenta de tres.
Sujétate bien, Harry.
Uno.
Dos.
¡Tres!
¡Cuidado a tu derecha!
Hagrid, tenemos que ayudar a los otros.
No puedo hacer eso, Harry.
Órdenes de Ojoloco.
Sujétate.
Desmaio.
¡Sujétate, Harry!
¡Hagrid!
No, no.
Harry.
Harry. Hagrid.
¿Qué ha pasado?
¿Dónde están los demás?
¿No ha vuelto nadie?
Nos persiguieron
desde que salimos, Molly.
No tuvimos oportunidad.
Bueno, gracias a Dios
que ustedes están bien.
Los mortífagos nos esperaban.
Fue una emboscada.
Ron y Tonks
ya deberían haber regresado.
Papá y Fred también.
Aquí.
Rápido, vamos a la casa.
Mi hijo.
- Lupin.
- ¿Qué haces?
¿Qué criatura había en el rincón
la primera vez que Harry Potter...
...vino a mi oficina en Hogwarts?
- ¿Estás loco?
- ¿Qué criatura?
Un grindylow.
Nos han traicionado.
Voldemort sabía
que serías trasladado esta noche.
Tenía que asegurarme
que no fueras un impostor.
Esperen.
Las últimas palabras...
...que Albus Dumbledore
nos dijo a los dos.
Harry es nuestra única esperanza.
Confíen en él.
- ¿Qué te delató?
- Hedwig, creo.
Intentaba protegerme.
Gracias.
Se lo merece, estuvo brillante.
No estaría aquí sin él.
¿En serio?
Siempre ese tono de sorpresa.
¿Somos los últimos?
¿Dónde está George?
¿Cómo te sientes, Georgie?
Como un santo.
¿Cómo?
Como un santo. Estoy agujereado.
Estoy agujereado, Fred, ¿lo entiendes?
Un mundo entero
de bromas sobre oídos...
...y escoges "estar agujereado".
Qué patético.
Aun así me veo mejor que tú.
Ojoloco está muerto.
Mundungus miró a Voldemort
y desapareció.
Rumbo a la madriguera.
- Es más grave de lo que imaginaba.
- Siete, siete...
- Siete.
- Horrocrux.
- Podrían estar en cualquier lugar.
- Fragmentar el alma en 7 partes...
- Si se destruyen los Horrocruxes...
- Se destruiría a Voldemort.
Confía en mí.
Me mentiste, Ollivander.
No.
¿Vas a algún sitio?
Nadie más va a morir.
No por mí.
¿Por ti?
¿Crees que Ojoloco murió por ti?
¿Crees que George
sufrió esa maldición por ti?
Serás el elegido, amigo,
pero esto es más grande que eso.
Siempre ha sido algo más grande.
- Ven conmigo.
- ¿Y dejar a Hermione?
¿Estás loco?
No duraríamos ni dos días sin ella.
Pero no le digas que dije eso.
Además, aún llevas el detector.
- Y falta la boda.
- No me interesa una boda.
Lo siento, no importa de quien sea.
Debo empezar a encontrar
esos Horrocruxes.
Son nuestra única opción
para vencerlo.
Y cuanto más tiempo estemos aquí,
más fuerte se hará.
No esta noche, amigo.
Solo le haríamos un favor.
¿Crees que él lo sabe?
Es decir...
...estos Horrocruxes son pedazos
de su alma, partes de él.
Cuando Dumbledore destruyó el anillo...
...y tú destruiste
el diario de Tom Riddle...
...él debió de sentir algo.
Para destruir los otros Horrocruxes,
tenemos que encontrarlos.
¿Dónde están?
¿Por dónde empezamos?
REVELADOS LOS OSCUROS
SECRETOS DE DUMBLEDORE
RITA SKEETER PUBLICA UN NUEVO LIBRO
RECORDANDO A DUMBLEDORE,
POR ELPHIAS DOGE
Súbeme la cremallera.
Suena absurdo, ¿no?
La boda.
Con todo lo que está pasando.
Quizá sea la mejor razón
para celebrarla.
Por todo lo que está ocurriendo.
Buenos días.
¡Todos juntos ahora!
Uno.
Dos.
Tres.
¿Cómo se ve por ahí, chicos?
Perfecto.
Maldita sea.
¿Qué hace aquí el Ministro de Magia?
¿A qué se debe el placer, Ministro?
Creo que ambos sabemos la respuesta
a esa pregunta, Sr. Potter.
¿Qué es eso?
He aquí la última voluntad
y testamento...
...de Albus Percival
Wulfric Brian Dumbledore.
Primero, a Ronald Bilius Weasley...
...dejo mi desiluminador.
Un artefacto de mi propia creación...
...con la esperanza de que cuando
todo parezca oscuro...
...le muestre la luz.
- ¿Dumbledore me dejó esto?
- Sí.
Fantástico.
¿Qué es?
Asombroso.
A Hermione Jean Granger...
...dejo mi ejemplar de
Los cuentos de Beedle el Bardo.
Con la esperanza de que lo encuentre...
...entretenido e instructivo.
Mamá me leía esos cuentos.
El mago y el cazo saltarín.
Babbitty Rabbitty y su cepa carcajeante.
Vamos. Babbitty Rabbitty.
¿No?
A Harry James Potter...
...dejo la Snitch que atrapó
en su primer partido de quidditch...
...como recuerdo de las recompensas
de la perseverancia...
...y la destreza.
- ¿Eso es todo?
- No precisamente.
Dumbledore te dejó un segundo legado.
La espada de Godric Gryffindor.
Por desgracia, Dumbledore no disponía
de la espada para regalarla.
Como es una importante
pieza histórica, pertenece--
A Harry.
Pertenece a Harry.
Apareció cuando más la necesitó
en la Cámara de los Secretos.
La espada puede presentarse ante
cualquier miembro de Gryffindor...
...pero eso no la convierte en propiedad
de dicho mago, Srta. Granger.
Como sea, el paradero
de la espada se desconoce.
- ¿Disculpe?
- La espada ha desaparecido.
No sé lo que esté tramando, Sr Potter...
...pero no puede
librar esta batalla usted solo.
Él es demasiado fuerte.
Hola, Harry.
He interrumpido
un pensamiento profundo, ¿verdad?
- Lo puedo ver en tus ojos.
- Claro que no. ¿Cómo estás, Luna?
Muy bien. Hace un momento
me mordió un gnomo de jardín.
La saliva de gnomo es muy beneficiosa.
Xenophilius Lovegood,
vivimos pasando la colina.
Un placer conocerlo, Sr.
Confío en que sepa, Sr Potter,
que en El Quisquilloso...
...a diferencia de esos idiotas
de El Profeta, hemos apoyado...
...a Dumbledore toda su vida y...
...desde su muerte,
lo apoyamos a usted igualmente.
Gracias.
Ven, papá, Harry no quiere hablar
con nosotros ahora.
Es muy educado para decirlo.
Harry Potter.
Perdone, señor, ¿puedo sentarme?
Señor Potter, desde luego.
Aquí.
Gracias.
Lo que escribió en El Profeta
me pareció muy conmovedor.
Obviamente conocía bien a Dumbledore.
Lo conocía mejor que nadie.
Eso si dejamos de lado
a su hermano Aberforth.
No sé por qué la gente
siempre lo deja de lado.
No sabía que tenía un hermano.
Bueno, Dumbledore siempre
fue muy discreto, incluso de niño.
No desesperes, Elphias.
Me dijeron que ha sido completamente
desenmascarado por Rita Skeeter...
...en nada menos que 800 páginas.
Se dice que alguien habló con ella.
Alguien que conocía bien
a la familia Dumbledore.
Y ambos sabemos quién es, Elphias.
Una traición monstruosa.
¿De quién estamos hablando?
Bathilda Bagshot.
- ¿Quién?
- Dios mío, chico.
Es la historiadora de la magia
más célebre del último siglo.
Nadie era tan cercano
a los Dumbledore como ella.
Seguramente Rita Skeeter pensó que valía
la pena un viaje al Valle de Godric...
...para echar un vistazo
a esa jaula de pajarracos.
¿El Valle de Godric?
¿Bathilda Bagshot
vive en el Valle de Godric?
Ahí es donde conoció a Dumbledore.
No querrá decir
que él también vivió allí.
La familia se mudó allí después de que
su padre mató a esos tres muggles.
Fue todo un escándalo.
Sinceramente, muchacho...
...¿estás seguro que lo conocías bien?
El Ministerio ha caído.
El Ministro de Magia está muerto.
Ya vienen.
Fue un gusto conocerlo, Sr Potter.
- ¡Ginny!
- ¡Harry! ¡Vete!
¡Vete!
¿Les gustaría hacer un tour?
- ¿Dónde estamos?
- En la Avenida Shaftesbury.
Venía aquí al teatro con mis padres.
No sé por qué se me ocurrió.
Fue algo repentino.
Por aquí.
Tenemos que cambiarnos.
¿Cómo demonios?
Encantamiento de Extensión Indetectable.
- Eres asombrosa, de verdad.
- Siempre el tono de sorpresa.
Son los libros.
¿Y la gente de la boda?
¿Creen que deberíamos regresar?
Te buscaban a ti, amigo. Pondríamos
a todos en peligro si regresáramos.
Ron tiene razón.
- ¿Café?
- Un capuchino, por favor.
¿Y tú?
Lo que dijo ella.
Igual.
¿Ahora a dónde vamos?
¿Al Caldero Chorreante?
Es muy peligroso.
Si Voldemort tomó el Ministerio,
ninguno de esos lugares será seguro.
Todos los de la boda
se habrán refugiado bajo tierra.
Dejé la mochila con todas mis cosas
en la Madriguera.
¿Estás bromeando?
Hace días que tenía empacado
lo esencial, por las dudas.
Por cierto, estos pantalones
no me gustan.
¡Abajo!
¡Desmaio!
¡Expulso!
¡Petrificus Totalus!
Anda.
Vete.
Cerremos la puerta
y apaguemos las luces.
Este se llama Rowle.
Estaba en la torre de astronomía
cuando Snape mató a Dumbledore.
Este es Dolohov. Lo reconozco
por los carteles de "Se busca".
Y ¿qué haremos contigo?
Tú nos habrías matado, ¿cierto?
Si los matamos,
sabrán que estuvimos aquí.
Ron.
Supón que él mató a Ojoloco.
¿Cómo te sentirías?
- Es mejor borrar sus recuerdos.
- Tú eres el jefe.
Hermione.
Eres la mejor para los hechizos.
Obliviate.
- ¿Cómo supieron que estábamos ahí?
- Quizá aún tengas el detector.
No, desaparece a los 17 años.
Leyes de la magia.
¿Qué?
No celebramos tu cumpleaños, Harry.
Ginny y yo preparamos un pastel.
Te lo íbamos a da al final de la boda.
Hermione, en serio, agradezco
el detalle, pero teniendo en cuenta...
...que casi nos matan unos mortífagos
hace unos minutos...
Cierto. Perspectiva.
Tenemos que dejar las calles,
buscar un lugar seguro.
¿Qué fue eso?
Probablemente una idea de Ojoloco.
Por si Snape quería venir a husmear.
Homenum Revelio.
Estamos solos.
- Creí que con otra varita...
- Me mentiste.
Pensé que una varita diferente
funcionaria, lo juro.
Debe haber otra manera.
HISTORIA DE LA MAGIA
¿Harry?
Hermione, ¿dónde estás?
Creo que encontré algo.
Qué lindo.
Regulus Arcturus Black.
R. A. B.
"Sé que estaré muerto
mucho antes de que leas esto.
He robado el verdadero Horrocrux
y pretendo destruirlo."
R. A. B. es el hermano de Sirius.
Sí.
La cuestión es si llegó a destruir
el auténtico Horrocrux.
Nos estabas espiando, ¿verdad?
Kreacher ha estado observando.
Quizá sepa dónde está
el relicario verdadero.
¿Has visto esto antes?
¡Kreacher!
- Es el relicario del amo Regulus.
- Pero había dos, ¿o no?
¿Dónde está el otro?
Kreacher no sabe
dónde está el otro relicario.
Sí, pero ¿lo has visto?
¿Ha estado en esta casa?
Asquerosa sangre sucia,
Los mortífagos vendrán por ti...
- ...y el traidor a la sangre Weasley.
- Respóndele.
Sí.
Estuvo aquí, en esta casa.
- El objeto más diabólico.
- ¿A qué te refieres?
Antes de morir,
el amo Regulus ordenó...
...a Kreacher destruirlo, pero
por mucho que Kreacher lo intentó...
- ...no pudo hacerlo.
- Bueno, ¿dónde está ahora?
- ¿Se lo llevó alguien?
- Vino por la noche.
Se llevó muchas cosas,
incluyendo el relicario.
¿Quién?
¿Quién fue, Kreacher?
Mundungus.
Mundungus Fletcher.
Encuéntralo.
Mi padre se enterará de esto.
Oigan, perdedores.
Él no está aquí.
HARRY POTTER
INDESEABLE Nº 1
Como su nuevo Ministro de Magia...
...prometo devolver
a este templo de tolerancia...
...su pasada gloria.
LA MAGIA ES PODER
Por lo tanto, a partir de hoy...
...cada empleado se someterá
voluntariamente...
...a evaluación.
Pero sepan que
no tienen nada que temer...
...si no tienen nada que ocultar.
Un poco más suave.
Tienen memoria táctil.
Cuando Scrimgeour te la dio,
creí que se abriría cuando la tocaras.
Creí que Dumbledore
habría escondido algo dentro.
Harry Potter.
¡Cuánto tiempo!
¡Suéltenme!
Como ha solicitado,
Kreacher volvió con el ladrón...
- Expelliarmus.
- ...Mundungus Fletcher.
¿Qué es esto? ¿Enviar a dos
elfos domésticos a buscarme?
Dobby sólo intentaba ayudar.
Dobby vio a Kreacher en el Callejón
Diagon y le pareció curioso.
Y luego, Dobby oyó a Kreacher
mencionar el nombre de Harry Potter...
...y luego, Dobby vio a Kreacher
hablando con el ladrón.
- Mundungus--
- No soy un ladrón. Enano de--
Tonto. Soy proveedor...
...de objetos raros y asombrosos.
- Eres un ladrón, todos lo saben.
- Maestro Weasley.
- Qué bueno verlo otra vez.
- Bonitos zapatos.
Escuchen, entré en pánico
esa noche, ¿de acuerdo?
¿Acaso fue mi culpa
que Ojoloco cayera de su escoba?
- Tú--
- Di la verdad.
Cuando revolviste esta casa,
no lo niegues...
...encontraste un relicario,
¿no es cierto?
- ¿Por qué? ¿Era valioso?
- Sí, lo era.
Está preocupado
en haberlo vendido por poco dinero.
Casi que lo regalé, maldición.
Allí estaba yo, vendiendo mi mercancía
en el Callejón Diagon...
...cuando una auxiliar del Ministerio
se me acercó pidiéndome la licencia.
Dijo que me encerraría.
Y lo habría hecho...
...de no haberle gustado ese relicario.
- ¿Quién era? ¿La bruja, la conoces?
- No.
Está aquí. ¡Miren!
Con su lazo y todo.
EL MINISTERIO BUSCA
REFORMA EDUCATIVA
Bien, recuerden lo que dijimos.
No hablen con nadie
si no es absolutamente necesario.
Sólo intenten actuar con normalidad.
Hagan lo que hacen los demás.
Si hacemos eso,
con un poco de suerte entraremos.
- Y luego--
- Se pondrá difícil.
- Correcto.
- Sí.
- Es una completa locura.
- Completamente.
El mundo está loco.
Vamos.
Tenemos que encontrar ese Horrocrux.
CABALLEROS
Tenemos que ir por el retrete.
¡Es una asquerosidad!
¡Tú! Ven.
- ¿Por qué? ¿Qué--
- Vamos.
- ¿Esos son...
- Muggles...
...en el sitio que les corresponde.
Debo decirles que
empiezo a asustarme un poco.
¿Cuánto tiempo dijiste que dura
esta Poción Multijugos, Hermione?
No lo dije.
¡Cattermole!
Sigue lloviendo en mi oficina.
Ya van dos días.
¿Ha probado con un paraguas?
Eres consciente de que voy abajo,
¿o no, Cattermole?
- ¿Abajo?
- A interrogar a tu esposa.
Ahora, si el estado de sangre
de mi esposa estuviera en duda...
...y el jefe del Dpto. de Seguridad
Mágica necesitara algo...
...creo que le daría prioridad
a ese trabajo.
Tienes una hora.
¡Dios mío!
¿Qué voy a hacer?
Mi esposa está abajo sola.
Ron, tú no tienes esposa.
Cierto.
Pero ¿cómo hago que deje de llover?
Intenta con Finite Incantatem.
Piso dos.
Aquí te bajas tú, Ron.
Finite Incantatem.
De acuerdo.
¿Y si no funciona?
Piso 1, Ministerio de la Magia
y Personal de Apoyo.
Propongo que si no hallamos
a Umbridge en una hora...
...buscamos a Ron y volvemos otro día.
- ¿Trato hecho?
- Sí.
Mafalda.
Te envía Travers, ¿verdad?
Bien, bajemos directamente.
Albert, ¿no ibas a salir?
LOS SANGRE SUCIA
Y LOS PELIGROS QUE SUPONEN
Runcorn.
DOLORES UMBRIDGE
SUBSECRETARIA DEL MINISTRO
JEFA DE LA COMISIÓN DE REGISTRO
DE HIJOS DE MUGGLES
Accio relicario.
HERMIONE GRANGER
RIESGO MUY ALTO
Está bien, está bien, cálmense.
Volvamos a trabajar, por favor.
Calma.
¿Runcorn?
Buenos días.
Ron, soy yo.
¡Harry! ¡Caray!
Olvidé cómo te veías.
¿Dónde está Hermione?
Ha bajado a los tribunales
con Umbridge.
Qué frío hace aquí.
Soy mestizo.
Mi padre, era mago, William Alberton.
Trabajó aquí durante 30 años.
Quizá lo conozcan.
Siempre llevaba la chaqueta al revés.
Miren, ha habido un error.
Soy mestizo, ¿entienden?
Pregúntenle a--
Soy mestizo.
- ¿Mary Elizabeth Cattermole?
- Sí.
¿Del 27 de Chislehurst, Gardens,
Great Tolling Ipsham?
- Sí.
- Está aquí.
¿Madre de Maisie, Ellie y Alfred...
...y esposa de Reginald?
¿Reg?
Gracias, Albert.
Mary Elizabeth Cattermole.
Sí.
Se le ha quitado una varita
a su llegada al Ministerio hoy.
Sra. Cattermole,
¿es esta dicha varita?
¿Podría, por favor, decirle al tribunal
a qué bruja o mago se la robó?
No la robé.
La compré en el Callejón Diagon.
En Olivander's cuando tenía 11 años.
Me eligió.
Está mintiendo.
Las varitas solo eligen a brujas
y Ud. no es una bruja.
Sí lo soy.
Diles, Reg. Diles lo que soy.
Reg, diles lo que soy.
¿Qué se supone que haces Albert?
Mientes, Dolores.
Y no se deben decir mentiras.
¡Desmaio!
- Es Harry Potter.
- Sí, es él.
Algo para contar a los niños.
¡Expecto Patronum!
Mary, ve a casa.
Recoge a los niños.
Nos veremos allí.
Debemos salir del país, ¿entiendes?
Mary, haz lo que digo.
¿Mary?
¿Quién es ese?
Es una larga historia.
- Encantado de conocerla.
- Es Harry Potter.
Es Harry. Harry Potter.
¡Ahí está!
¡Expelliarmus!
Dios.
¡Harry!
Harry, rápido, en mi bolso.
Hay una botella que dice:
"Esencia de Díctamo".
Calma, quieto.
¡Rápido!
Accio díctamo.
Bien. Destápala.
- Hermione, su brazo...
- Lo sé, hazlo ya.
Tranquilo.
Bien. te va a arder un poco.
¿Qué ocurrió? Creí que volveríamos
a Grimmauld Place.
Lo hicimos.
Bien. Una más, una más.
Estábamos ahí,
estábamos ahí, pero...
...Yaxley me agarró.
Supe que cuando viera dónde estábamos,
no podríamos quedarnos, por eso...
...nos transporté aquí, pero...
...Ron sufrió una despartición.
Lo lamento.
Protego Totalum.
Salvio Hexia.
- ¿Qué haces?
- Encantamientos protectores.
A mí no me gustaría recibir otra visita
como en la Av. Shaftesbury, ¿y a ti?
Puedes ir armando la carpa.
- ¿Carpa?
- Protego Totalum.
¿De dónde sacaré una carpa?
Repelo Muggletum.
Muffliato.
Tú primero.
Diffindo.
Incendio.
Expulso.
Diffindo.
Reducto.
¿Qué estás haciendo?
Tenemos que mantenerlo seguro
hasta que sepamos cómo destruirlo.
Qué extraño, amigo.
Dumbledore te envía a buscar
estos Horrocruxes...
...pero no te dice cómo destruirlos.
¿No te molesta?
Conoces el conjuro, Harry.
Dime.
Dime, Gregorovitch.
- Me la robaron.
- ¿Quién fue?
¿El ladrón?
Era solo un niño.
Fue él quien la robó.
Nunca la volví a ver.
Lo juro por mi vida.
Te creo.
¡Avada Kedavra!
Creí que habías parado.
No puedes seguir
dejándolo entrar, Harry.
Quien-tú-sabes
ha encontrado a Gregorovitch.
- ¿El fabricante de varitas?
- Él quiere algo...
...que Gregorovitch tenía.
No sé qué es,
pero lo quiere desesperadamente.
Como si su vida dependiera de ello.
¡No! Lo tranquiliza.
Me saca de las casillas.
¿Qué espera oír, buenas noticias?
Sólo espera no oír malas noticias.
¿Cuándo podrá viajar?
- Hago todo lo que puedo.
- ¡No es suficiente!
Quítatelo.
Dije que te lo quites ya.
- ¿Mejor?
- Sí.
Lo tendremos por turnos, ¿sí?
Severus Snape, recién nombrado
director de Hogwarts, ha...
Hogwarts en poco o nada ya se parece
a la escuela que dirigiera Dumbledore.
El currículo de Snape es estricto,
conforme a los deseos del Sr. Oscuro...
...y las infracciones
son castigadas severamente...
...por dos mortífagos del personal.
¿Qué es eso?
¿Qué es ese olor?
- ¿Qué haces?
- Pesa mucho.
Perdona, ¿quieres que lo lleve?
- Sí, gracias.
- No seas ridículo, cárgalo.
Inútil.
Carroñeros.
Es bueno saber
que tus encantamientos funcionan.
Ha olido mi perfume.
Ya te lo dije, Ron aún no tiene fuerza
para aparecer.
Bueno, entonces caminaremos.
La próxima vez, Hermione, aunque
me encanta tu perfume, no lo uses.
Y ahora los nombres de brujas
y magos desaparecidos...
Estos están confirmados.
Por suerte, la lista de hoy es corta.
Jason y Allison Embright.
Gracias.
Emma, Jake, Charlie y Matt Farley.
Joe Murray.
Eleonor Segreget.
Harry Pembroke y familia.
Anne Marie Dawson.
George y Clark Dane.
Joshua Lexon.
George Fantastik.
Gabriela y Evany Maner.
Jason y...
No sabe qué hacer, ¿verdad?
Ninguno lo sabemos.
Katie y Charles Kiland.
Elsie Evan Ty...
Jennifer Winston.
Kathy y Iole...
- Dios mío.
- ¿Qué?
Te lo diré en un momento.
Quizá me lo puedes decir ahora.
La espada de Gryffindor.
Fue forjada por duendes.
- Brillante.
- No, no lo entiendes.
Ni la suciedad ni el óxido
afectan a la hoja.
Solo acepta aquello que la fortalece.
De acuerdo.
Harry, ya destruiste un Horrocrux, ¿no?
El diario de Tom Riddle
en la Cámara de los Secretos.
Con un colmillo de basilisco.
No me digas que tienes uno
en ese maldito bolso bordado tuyo.
¿No te das cuenta?
En la Cámara de los Secretos mataste al
basilisco con la espada de Gryffindor.
La hoja está impregnada
con veneno de basilisco.
- Solo acepta aquello que la fortalece.
- Exacto, y por eso--
Puede destruir Horrocruxes.
Por eso Dumbledore te la dejó
en su testamento.
Eres brillante, Hermione.
En serio.
En realidad, soy muy lógica, lo cual
me permite obviar detalles irrelevantes.
- Y percibir lo que otros ignoran.
- Sí. Pero hay un problema con esto--
La espada fue robada.
Sí, sigo aquí.
Pero sigan.
No me permitan arruinar la diversión.
- ¿Qué te pasa?
- ¿Qué me pasa? No me pasa nada.
No, según tú, de todos modos.
Mira, si tienes algo para decir,
no seas tímido.
- Escúpelo.
- Está bien, lo escupiré.
Pero no esperes que esté agradecido...
...solo porque ahora haya
otra maldita cosa que debamos hallar.
- Creí que sabías a lo que venías.
- Sí, yo también lo creí.
Bueno, lo lamento,
pero no lo comprendo del todo.
¿Qué parte de esto
no es lo que esperabas?
¿Creíste que estaríamos
en un hotel de 5 estrellas?
¿Que encontraríamos
un Horrocrux día por medio?
- ¿Que en Navidad estarías con tu mamá?
- Solo pensé...
...que después de tanto tiempo
habríamos conseguido algo.
Creí que sabías lo que hacías, que
Dumbledore te habría dicho algo útil.
- Creí que tenías un plan.
- Te conté todo lo que Dumbledore...
...me contó a mí y, por si no te diste
cuenta, ya encontramos otro Horrocrux.
Sí, y estamos tan cerca de destruirlo
como de encontrar los otros, ¿verdad?
Ron, por favor, quíta--
Por favor, quítate el Horrocrux.
No dirías nada de esto...
...si no lo hubieras tenido el día.
¿Sabes por qué escucho la radio
todas las noches?
Para asegurarme que no dicen
el nombre de Ginny...
- ...Fred, George o el de mi mamá.
- Y ¿crees que yo no la escucho también?
- ¿Crees que no sé lo que se siente?
- ¡No, no sabes lo que se siente!
¡Tus padres están muertos!
¡No tienes familia!
- Basta, basta.
- ¡Pues vete!
¡Lárgate!
Ron.
¿Y tú?
¿Vienes o te quedas?
Bien, entiendo.
Los vi la otra noche.
Ron, no hay nada.
Ron.
Ron, ¿a dónde vas?
Por favor, vuelve.
Ron.
¡Ron!
Salvio Hexia.
Repelo Muggletum.
ME ABRO AL CIERRE
Hermione.
Hermione, tenías razón.
Las Snitch tienen memoria táctil.
Pero yo no atrapé mi primera Snitch
con la mano, casi me la trago.
- "Me abro al cierre."
- ¿Qué crees que significa?
No lo sé.
Yo también encontré algo.
Al principio, pensé que era un ojo,
pero ahora no creo que sea eso.
No es una runa. Y no aparece en ninguna
parte en el "Silabario del hechicero".
Alguien lo pintó.
No es parte del libro,
alguien lo dibujó.
El papá de Luna lo tenía puesto
en la boda de Bill y Fleur.
¿Por qué lo dibujarían
en un libro para niños?
Hermione, he estado pensado...
Quiero ir al Valle de Godric.
Es donde nací,
donde mis padres murieron.
Es ahí donde él espera que vayas
porque significa mucho para ti.
Pero también significa
algo para él, Hermione.
Quien-tú-sabes casi muere allí.
¿No te parece el lugar que elegiría
para esconder un Horrocrux?
Es peligroso, Harry.
Pero debo admitir que últimamente
he pensado que tenemos que ir allí.
Creo que es posible que allí
haya oculto algo más.
¿Qué?
La espada.
Si Dumbledore quería
que tú la encontraras...
...y que no cayera en manos
del Ministerio...
...qué mejor escondite que el pueblo
natal del fundador de Gryffindor.
Hermione.
No me vuelvas a permitir
que te corte el pelo.
Aún creo que debimos usar
la Poción Multijugos.
No, aquí es donde nací.
No vendré como otra persona.
Buenas noches.
Harry, creo que es Nochebuena.
Escucha.
¿Crees que estarán ahí, Hermione?
Mi mamá y mi papá.
Sí, creo que sí.
"Ignotus Peverell."
Oye, Harry.
Feliz Navidad, Hermione.
Feliz Navidad, Harry.
Harry, alguien nos está observando
junto a la iglesia.
Creo que sé quién es.
Esto no me gusta, Harry.
Hermione, ella conoció a Dumbledore.
Podría tener la espada.
Aquí es donde murieron, Hermione.
Aquí es donde los asesinó.
Usted es Bathilda, ¿verdad?
Permítame hacerlo.
Señora Bagshot,
¿quién es este hombre?
Harry.
Lumos.
QUERIDA BATY, ME LO CONTASTE TODO.
RITA.
VIDA Y MENTIRAS DE ALBUS DUMBLEDORE
¿Eres tú, Potter?
Sí, soy yo.
Por aquí.
¡Harry!
¡Confundo!
Vaya.
¿Te sientes mejor?
Esta vez te superaste, Hermione.
Es el bosque de Dean.
Vine aquí una vez con mis padres,
hace años.
Es tal como lo recordaba.
Los árboles, el río.
Todo.
Como si nada hubiera cambiado.
Pero no es así, todo ha cambiado.
Si trajera aquí a mis padres
no lo reconocerían.
Ni los árboles, ni el río.
Ni siquiera a mí.
Quizá deberíamos quedarnos aquí, Harry.
Envejecer.
Querías saber quién era
el chico de la fotografía.
Lo sé.
Gellert Grindelwald.
Es el ladrón que vi en la tienda
de varitas de Gregorovitch.
Hablando de eso,
¿dónde está mi varita?
¿Dónde está mi varita, Hermione?
Cuando nos íbamos del Valle de Godric
lancé un conjuro y rebotó.
Lo lamento. Intenté arreglarla,
pero las varitas son diferentes--
Ya está hecho.
Déjame la tuya.
Entra y caliéntate.
También me quedaré con el relicario.
Lumos.
Accio espada.
Diffindo.
- ¿Hermione?
- ¿Estás loco?
- ¿Eras tú?
- Pues sí.
- Un poco obvio, ¿no crees?
- Y tú creaste esa cierva, ¿verdad?
- No, creí que habías sido tú.
- No, mi patronus es un ciervo.
Cierto, sí. Cuernos.
Bien, Ron. Hazlo.
No puedo hacerlo.
Esa cosa me afecta
más que a ti y a Hermione.
- Con mayor razón.
- No, no puedo.
¿Por qué has venido, entonces?
¿Por qué has regresado?
Deberé hablarle para que se abra.
Cuando se abra, no dudes.
No sé qué hay dentro,
pero nos atacará.
La parte de Riddle que estaba
en el diario intentó matarme.
Bien.
Uno.
Dos.
Tres.
He visto tu corazón y es mío.
He visto tus sueños, Ronald Weasley.
Y he visto tus temores.
El menos amado por una madre
que deseaba una hija.
El menos amado por una chica
que prefiere a su amigo.
¡Ron, mátalo!
Estábamos mejor sin ti.
- Felices sin ti.
- ¿Quién podría mirarte...
...comparado con Harry Potter?
¿Quién eres tú comparado
con el elegido?
¡Ron, es mentira!
Tu madre confesó
que me preferiría como hijo.
¿Qué mujer te escogería?
Tú no eres nada.
Nada.
Nada comparado con él.
Piénsalo.
Solo quedan tres más.
Hermione.
¿Todo está bien?
Está bien.
En realidad, mejor que bien.
Hola.
Eres un...
...verdadero...
...idiota, Ronald Weasley.
¿Apareces después de semanas
y dices "hola"?
¿Dónde está mi varita, Harry?
- ¿Dónde está mi varita?
- No lo sé.
- Harry Potter, dame mi varita.
- Yo no la tengo.
- ¿Por qué tiene tu varita?
- No importa por qué tiene mi varita.
¿Qué es eso?
Lo has destruido.
¿Y cómo es que de repente
tienes la espada de Gryffindor?
Es una larga historia.
No creas que esto cambia nada.
Claro que no.
Sólo destruí un maldito Horrocrux.
¿Por qué cambiaría algo?
Oye, quise volver en cuanto me fui.
- Pero no sabía cómo encontrarlos.
- ¿Y cómo nos encontraste?
Con esto. No solo apaga las luces.
No sé cómo funciona.
Pero el día de Navidad estaba durmiendo
en un pequeño bar...
...ocultándome de unos carroñeros...
...y lo oí.
¿Qué?
Una voz.
Tu voz, Hermione.
Salía de él.
¿Y qué decía exactamente,
si se puede saber?
Mi nombre.
Solo mi nombre.
Como un susurro.
Así que lo tomé, lo apreté...
...y apareció una diminuta bola de luz.
Y lo supe.
Efectivamente,
la bola de luz flotó hacia mí.
Directo hacia mi pecho y me atravesó.
Justo aquí.
Supe que me llevaría
a donde tenía que ir.
Así que desaparecí...
...y vine a esta ladera.
Estaba oscuro, no sabía dónde estaba.
Solo esperaba
que uno de ustedes apareciera.
Y así fue.
Siempre me han gustado
las llamas que hace Hermione.
¿Cuánto tiempo crees
que estará enojada conmigo?
Bueno, solo sigue hablando de esa bolita
de luz, tal vez la ablandes...
- ...y se le pasará.
- Es verdad, cada palabra.
Sé que sonará absurdo...
...pero creo que por eso Dumbledore
me dejó el desiluminador.
Creo que él sabía que yo necesitaría
volver y que ella me guiaría.
Maldita sea, me acabo de dar cuenta.
- Necesitas una varita, ¿cierto?
- Sí.
Tengo una aquí.
Es de endrino, de 25 cm.
Nada especial, pero...
...supongo que te servirá.
Se la quité a un carroñero
hace un par de semanas.
No se lo digas a Hermione,
pero son un poco idiotas.
Este seguro era parte troll
por su olor.
Engorgio.
¡Reduccio!
- ¿Qué está pasando ahí?
- Nada.
Tenemos que hablar.
Sí, claro.
Quiero ir a ver a Xenophilius Lovegood.
¿Disculpa?
¿Ves esto?
Es una carta de Dumbledore
a Grindelwald. Mira la firma.
Es la marca otra vez.
Sigue apareciendo.
En Beedle el Bardo,
en el cementerio del Valle de Godric.
- Estaba allí también.
- ¿Dónde?
Fuera de la tienda de varitas
de Gregorovitch.
- ¿Qué significa?
- Mira.
No tienes ni idea dónde está
el siguiente Horrocrux, y yo tampoco.
Pero esto significa algo.
- Estoy segura.
- Sí, Hermione tiene razón.
Deberíamos visitar a Lovegood.
Votemos.
¿Aquellos a favor?
Ya no estás enojada con él, ¿verdad?
Siempre estoy enojada con él.
Luna.
- Luna.
CUIDADO CON LAS CIRUELAS DIRIGIBLES
EL QUISQUILLOSO
EDITOR X-LOVEGOOD
"Cuidado con las ciruelas dirigibles."
¿Qué pasa?
¿Quiénes son?
- ¿Qué quieren?
- Hola, Sr. Lovegood.
Soy Harry Potter.
Nos conocimos hace unos meses.
¿Podemos entrar?
- ¿Dónde está Luna?
- ¿Luna?
Llegará en seguida.
Así que...
¿Cómo puedo ayudarlo, Sr. Potter?
Bueno, de hecho...
...es sobre algo que llevaba colgado
en el cuello en la boda. Era un símbolo.
- ¿Se refiere a esto?
- Sí.
Eso, exactamente.
Lo que nos preguntábamos es...
- ...¿qué es?
- ¿Qué es?
Bueno, es el símbolo
de las Reliquias de la Muerte, claro.
¿Las qué?
Las Reliquias de la Muerte.
Supongo que todos conocen
el cuento de los Tres Hermanos.
- Sí.
No.
Lo tengo aquí.
"Había una vez tres hermanos...
...que viajaban por una sinuosa
y solitaria carretera...
...al atardecer."
A medianoche.
Mamá siempre decía medianoche.
Pero atardecer está bien,
incluso mejor.
- ¿Quieres leerlo tú?
- No.
"Había una vez tres hermanos...
...que viajaban por una sinuosa
y solitaria carretera...
...al atardecer.
Con el tiempo...
...los hermanos llegaron a un río
demasiado traicionero para cruzarlo.
Pero siendo diestros
en las artes mágicas...
...los tres hermanos
solo agitaron sus varitas...
...e hicieron un puente.
Sin embargo, antes de poder cruzar...
...una figura encapuchada
bloqueó su camino.
Era la Muerte.
Y se sentía engañada.
Engañada porque normalmente
los viajeros se ahogaban en el río.
Pero la Muerte era astuta.
Fingió felicitar a los tres hermanos
por su magia...
...y les dijo que cada uno
había ganado un premio...
...por ser lo bastante
listos para evadirla.
El mayor pidió una varita más poderosa
que cualquiera que existiera.
Y la Muerte se la fabricó
de un saúco que estaba cerca.
El segundo hermano decidió que quería
humillar a la Muerte aún más...
...y pidió el poder de traer
a seres amados desde la tumba.
Así que la Muerte tomó una piedra
del río y se la entregó.
Finalmente, la Muerte
giró hacia el tercer hermano.
Un hombre humilde. Él pidió algo
que le permitiera irse de ese lugar...
...sin que la Muerte pudiera seguirlo.
Y así fue que la Muerte, de mala gana,
le dio su propia capa de invisibilidad.
El primer hermano
viajó a un poblado distante...
...y con la varita de saúco en mano...
...mató a un mago
con quien una vez había peleado.
Ebrio, con el poder
que le había dado la varita...
...se jactó de ser invencible.
Pero esa noche...
...otro mago le robó la varita
y le cortó el cuello de lado a lado.
Y así la Muerte
se llevó al primer hermano.
El segundo hermano viajó hasta
su hogar, donde tomó la piedra...
...y la giró tres veces en su mano.
Para su deleite,
la chica con la que quería casarse...
...antes de su prematura muerte,
apareció frente a él.
Pero pronto se volvió triste y fría...
...pues no pertenecía
al mundo de los mortales.
Enloquecido por su tristeza,
el segundo hermano se suicidó...
...para reunirse con ella.
Y así la Muerte
se llevó al segundo hermano.
En cuanto al tercer hermano,
la Muerte lo buscó por muchos años...
...pero nunca pudo encontrarlo.
Solo cuando tuvo una edad muy avanzada,
el hermano más joven...
...se quitó la capa de invisibilidad
y se la regaló a su hijo.
Recibió a la Muerte
como a una vieja amiga...
...y se fue con ella con mucho gusto,
dejando esta vida como iguales.
Y ahí lo tienen,
esas son las Reliquias de la Muerte.
Lo lamento señor,
sigo sin entender.
¿Dónde está esa pequeña pluma?
¿Dónde está la pluma?
Aquí está.
Lo dibujaré.
La varita de saúco.
La varita más poderosa jamás creada.
La piedra de la resurrección.
La capa de invisibilidad.
Juntas forman
las Reliquias de la Muerte.
Juntas...
...hacen que uno sea
el Señor de la Muerte.
Esa marca estaba en la tumba
en el Valle de Godric.
Señor Lovegood...
...¿la familia Peverell tiene algo que
ver con las Reliquias de la Muerte?
Sí. Ignotus, permiso...
...y sus hermanos Cadmus y Antioch
se cree que son los dueños originales...
...de las reliquias, y por tanto,
inspiraron la historia.
Pero si el té se ha enfriado.
Vuelvo en seguida.
Tengo que bajar a la cocina.
Vámonos de aquí.
No beberé más de esta cosa,
ni fría ni caliente.
Gracias, señor.
Olvidó el agua.
- ¿Agua?
- Para el té.
¿En serio?
Qué tonto soy.
No importa,
de todas formas debemos irnos.
¡No, no pueden!
Nadie se irá.
¿Señor?
Son mi única esperanza.
Verán, estaban enojados
por lo que he estado escribiendo.
Así que se la llevaron.
Se llevaron a mi Luna.
Mi Luna.
Pero es a ti a quien quieren
en realidad.
¿Quién se la llevó, señor?
Voldemort.
¡Alto!
¡Lo tengo!
Hemofílico traidor,
¿no podemos confiar en nadie?
La secuestraron porque él me apoyaba.
Estaba desesperado.
Haré los encantamientos.
Hola, hermosa.
No pierdan el tiempo, atrápenlos.
Harry.
Dime, Grindelwald.
Dime dónde está.
Grindelwald.
Hola, Tom.
Sabía que vendrías algún día.
Pero seguramente debes saber
que ya no tengo lo que buscas.
Dime, Grindelwald.
Dime dónde está.
Dime quién la posee.
La varita de saúco yace...
...con él, por supuesto...
...sepultada bajo tierra.
Dumbledore.
Las reliquias existen,
pero él sólo busca una, la última.
Sabe dónde está.
La tendrá cuando acabe la noche.
Sabe dónde está la varita.
- No la toques.
- Déjenlo.
A tu novio le irá mucho peor...
...si no aprende a comportarse.
¿Qué te pasó, feo?
No, a ti no.
- ¿Cómo te llamas?
- Dudley. Vernon Dudley.
Compruébalo.
¿Y tú, preciosa?
¿Cómo te llamas?
Penélope Clearwater. Mestiza.
Aquí no hay ningún Vernon Dudley.
¿Oyes eso, feo?
La lista dice que mientes.
¿Por qué no quieres
que sepamos quién eres?
Está mal, ya les dije quién soy.
Cambio de planes.
No los llevaremos al Ministerio.
Trae a Draco.
¿Y bien?
No estoy seguro.
Fíjate bien, hijo.
Si nosotros le entregamos
a Potter al Señor Oscuro...
...nos perdonará todo. Todo volvería
a ser como antes, ¿entiendes?
No olvidaremos quién
lo ha capturado en realidad...
- ...¿verdad, Sr. Malfoy?
- ¿Cómo te atreves a hablarme así...
- ...en mi propia casa?
- ¡Lucius!
No seas tímido, cariño.
Acércate.
Ahora, si no es quien creemos
que es, Draco, y lo llamamos...
...nos matará a todos.
Debemos estar absolutamente seguros.
- ¿Qué le pasó en la cara?
- Sí, ¿qué le pasó en la cara?
Lo encontramos así. Supongo que
algo le habrá pasado en el bosque.
O fue un embrujo punzante.
¿Fuiste tú, querida?
Denme su varita.
Veamos cuál fue su último hechizo.
Te descubrí.
¿Qué es eso?
¿De dónde la sacaste?
Estaba en su bolso
cuando la registramos.
Creo que ahora es mía.
¿Estás loca?
¡Largo! ¡Largo!
Cissy...
...encierra a los chicos en el sótano.
He de tener una conversación con ella...
...de chica a chica.
¿Qué vamos a hacer? No podemos
dejar sola a Hermione con ella.
¿Ron?
¿Harry?
¿Luna?
Esa espada debería estar en mi bóveda
de Gringotts. ¿Cómo la consiguieron?
¿Qué más sacaron
tú y tus amigos de mi bóveda?
No saqué nada.
Por favor, no saqué nada.
No te creo.
- Tenemos que hacer algo.
- No se puede salir de aquí.
Lo hemos intentado todo.
Está encantado.
Estás sangrando, Harry.
Qué cosa tan curiosa
para guardar en tu calcetín.
Ayúdanos.
- Suéltenla.
- Cállate. Atrás.
Tú, duende, ven conmigo.
¿Dobby?
¿Qué haces aquí?
Dobby ha venido a rescatar
a Harry Potter, claro.
Dobby siempre ayudará a Harry Potter.
¿Dices que puedes aparecerte
dentro y fuera de este cuarto?
- ¿Puedes llevarnos contigo?
- Desde luego, soy un elfo.
Por mí, bien.
Bueno, Dobby, quiero lleves a Luna
y al señor Ollivander--
A Shell Cottage
en las afueras de Tinworth.
Confía en mí.
Cuando esté listo, Sr.
¿Señor? Ella me agrada mucho.
Nos vemos al final de la escalera
en 10 segundos.
¿Quién recoge su varita?
Sólo te lo preguntaré
una vez más, duende.
Piensa muy, muy atentamente...
- ...tu respuesta.
- No lo sé.
¿No lo sabes?
¿Por qué no hiciste tu trabajo?
¿Quién entró en mi bóveda?
¿Quién la robó?
¿Y bien?
La última vez que vi tu bóveda,
la espada estaba allí.
SANGRE SUCIA
Vaya, entonces se habrá
ido caminando.
No hay lugar más seguro que Gringotts.
¡Mentiroso!
Considérate afortunado, duende.
Ella no correrá la misma suerte.
Ni lo pienses.
¡Expelliarmus!
¡Desmaio!
¡Alto!
Tiren sus varitas.
¡Que las tiren!
¡Recógelas, Draco! ¡Vamos!
Vaya, vaya, vaya.
Miren lo que tenemos aquí.
Es Harry Potter.
Vuelve a estar como nuevo.
Justo a tiempo para el Señor Oscuro.
Llámenlo.
¡Llámenlo!
¡Desmaio!
¡Estúpido elfo, pudiste matarme!
Dobby nunca pretende matar.
Dobby sólo pretende lisiar
o lastimar gravemente.
¿Cómo te atreves a quitarle
la varita a una bruja?
¿Cómo te atreves a desafiar a tus amos?
Dobby no tiene amo.
Dobby es un elfo libre.
Y Dobby ha venido a salvar
a Harry Potter y a sus amigos.
Hermione, ¿estás bien?
Estamos a salvo.
Todos estamos a salvo.
Harry Potter.
¡Dobby!
Dobby, aguanta.
Resiste. Bien.
Resiste, ¿está bien?
Te curaremos.
Hermione tendrá algo...
...en su bolso. Hermione.
Vamos.
¿Qué pasa? ¡Ayúdame!
Qué lugar tan hermoso...
...para estar con amigos.
Dobby es feliz...
...por estar con su amigo...
...Harry Potter.
Deberíamos cerrar sus ojos...
...¿no lo crees?
Listo.
Ahora parece dormido.
Quiero enterrarlo.
Como se debe, sin magia.